1. Проверить баланс скобок в выражении, игнорируя любые внуренние символы. В решении по возможности испольщовать SplStack.
Примеры:
"Это тестовый вариант проверки (задачи со скобками). И вот еще скобки: {[][()]}" - true
((a + b)/ c) - 2 - true
"([ошибка)" - false
"(") - false

1.1* В задаче выше учитывать, что двойные и одинарные кавычки работают как в файле .php, т.е. контент внутри рассматривается исключительно как текст (даже скобки)
2. Простые делители числа 13195 - это 5, 7, 13 и 29. Каков самый большой делитель числа 600851475143, являющийся простым числом? Проверить ответ можно здесь(нужна регистрация)
3. Написать аналог «Проводника» в Windows для директорий на сервере при помощи итераторов.